# 🛠️ Описание класса `GrokClient`

## 🚀 Основной класс для взаимодействия с Grok API.

Класс `GrokClient` — это основной инструмент для работы с Grok, который используется для отправки запросов к модели.

### 📨 **Принимает:**
- 🖥️ `use_xvfb`: Флаг для использования Xvfb на Linux (по умолчанию `True`).
- 📋 `history_msg_count` Количество сообщений в истории (по умолчанию `0` - сохранение истории отключено)

### 🎯 **Возвращает:**  
- Экземпляр класса `GrokClient`, готовый к использованию.

---

### Полный список параметров для `GrokClient`:

| Параметр            | Тип    | Описание                              | По умолчанию |
|---------------------|--------|---------------------------------------|--------------|
| `use_xvfb`          | `bool` | Флаг для использования Xvfb на Linux. | `True`       |
| `history_msg_count` | `int`  | Количество сообщений в истории.       | `0`          |


---

### 📋 **Дополнительная информация**

- **Автоматическая инициализация браузера**: При инициализации клиента, сессия Chrome будет запущена автоматически, чтобы подготовить все к отправке запросов.  
- **Поддержка Linux**: [Подробное описание работы на Linux](LinuxDoc)

> 💡  На Linux без GUI нужно использовать Xvfb для стабильной работы в headless-режиме.

> 🛠️ Для начала работы с Grok API создайте экземпляр `GrokClient` и используйте его методы, например, `ChatCompletion.create`, для отправки запросов.

---

### 🌟 **Пример использования**

```python
from grok3api.client import GrokClient


def main():
    # Создаем экземпляр клиента
    client = GrokClient()

    # Отправляем запрос через ChatCompletion
    response = client.send_message(message="Привет, Grok!")
    print(response.modelResponse.message)  # Выводит ответ от Grok


if __name__ == '__main__':
    main()
```

---

### 🔗 **Связанные объекты**

- **`ChatCompletion`**: Объект, создаваемый внутри `GrokClient`, предоставляет метод `create` для отправки запросов к модели Grok. Подробности смотрите в **[Описании метода `create`](sendMessageDoc)**.

---

### 📌 **Примечания**

- **Обработка ошибок**: При инициализации класса возможны исключения (например, если куки не удалось получить). Они логируются через `logger.error`.
